#Звездное, 2 округ  
##УИК: [1331](../../tik19/uik1331.md), [1333](../../tik19/uik1333.md), [1334](../../tik19/uik1334.md), [1335](../../tik19/uik1335.md), [1336](../../tik19/uik1336.md), [1337](../../tik19/uik1337.md), [1341](../../tik19/uik1341.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Артемьев Артур Германович** 01.04.1987  
Самовыдвиженец  
Автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Ленинградский государственный университет имени А.С. Пушкина", 2009, , временно не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010302452)  
Также зарегистрирован: Прометей, округ 68, КПРФ
Также зарегистрирован: Пискаревка, округ 61, КПРФ
Также зарегистрирован: Финляндский, округ 56, КПРФ
Также зарегистрирован: №21, округ 57, КПРФ
2. **Вагнер Ольга Олеговна** 14.06.1958  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Трудового Красного знамени институт советской торговли им. Ф.Энгельса, 1981, Московская Местная организация Санкт-Петербургская городская организация Общероссийская Общественная Организация "Всероссийское Общество Инвалидов", Председатель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010304074)  
3. **Васильева Елена Анатольевна** 24.07.1954  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Красного Знамени механический институт, 1977, , пенсионер, депутат МС МО Звездное пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010304081)  
4. **Калинин Денис Андреевич** 05.07.1992  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
ГУАП, 2015, , временно не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010302537)  
5. **Капур Светлана Ивановна** 19.08.1963  
Самовыдвиженец  
Ленинградский государственный педагогический институт им. А.И.Герцена, 1996, ГБДОУ детский сад № 96 Московского района Санкт-Петербурга, Учитель дефектолог  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010303766)  
6. **Купченко Максим Сергеевич** 24.01.1988  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, 2013<br />Военно-космическая академия имени А.Ф. Можайского, 2010, АО "ОКБ "Электроавтоматика", начальник групы стратегического планирования и маркетинга  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010304145)  
7. **Манин Алексей Сергеевич** 13.09.1983  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
ЛГУ им. А.С. Пушкина, 2005, ООО "Новые горизонты", заместитель директора  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010302516)  
8. **Москвин Роман Анатольевич** 06.05.1976  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет, 2001, ООО "БСК", исполнительный директор, депутат МС МО Звездное пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010304173)  
9. **Плиско Михаил Олегович** 09.11.1994  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
СПБГУТ им. М.А. Бонч-Бруевича, 2016, Экипировочный центр №2-К, ИП Коняшкин Сергей Викторович  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010302523)  
10. **Соколов Юрий Владимирович** 18.12.1978  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов, 2001, ООО "Лазурит", Генеральный директор, депутат МС МО Звездное пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010304737)  
Участник праймериз Единой России  
Участник праймериз Единой России  
11. **Цветков Сергей Владимирович** 05.01.1968  
Единая Россия  
Северо-Западный заочный политехнический институт, 1993, , временно не работает, депутат МС МО Звездное пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010304194)  
12. **Шерементов Михаил Васильевич** 11.10.1969  
Самовыдвиженец  
, , Временно не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784010301710&vrn=4784010301710&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784010303871)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
